Жили-были дед, работающий продавцом в Макдаке, дабаба. И была у них Корова Дуся - анархистка.

Снесла коровка молоко, да не простое - шоколадный ликер.

Дед бил - не разбил.

Баба била бензопилой - не разбила.

А мышка ехала на китайском гироскутере, хвостиком махнула, молоко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое молоко не шоколадный ликер, а из криптонита! Супермен подарил!
Потом корова Дуся уходит работать уборщицей в NASA.
